第三章 处理数据

C++变量的命名规则

C++内置的整型--unsigned long、long、unsigned int、int、unsigned short、
short、char、unsigned char、signed char 和 bool。

C++11新增的整型：unsigned long long 和 longlong.
表示各种整型的系统限制的climits文件
各种整型的数字字面值（常量）
使用const限定符来创建符号常量
C++内置的浮点类型：float、double和long double
表示各种浮点类型的系统限制的cfloat文件
各种浮点类型的数字字面值
C++的算术运算符
自动类型转换
强制类型转换


在名称中只能使用字母字符、数字和下划线（_）。
名称的第一个字符不能是数字。
区分大写字符与小写字符。不能将C++关键字用作名称。

以两个下划线或下划线和大写字母打头的名称被保留给实现（编译器及其使用的资源）使用。
以一个下划线开头的名称被保留给实现，用作全局标识符。

C++基本整型（char、short、int、long和C++11新增的long long），其中每种类型
都有符号版本和无符号版本。

实际上，short是short int的简称，而long是long int的简称，但是程序设计者们几乎都不使用比较长的形式。

当运算涉及两种类型时，较小的类型将被转换为较大的类型。

简单地说:
有符号整型按级别从高到低依次为longlong、long、int、short和signed char。
无符号整型的排列顺序与有符号整型相同。
类型char、signed char和unsigned char的级别相同。
类型bool的级别最低。wchar_t、char16_t和char32_t的级别与其底层类型相同。
